creir. 'nr Armeor. morsuoro ³³9 ⁸ ’

respirationem contingere cuverius ostendit B,
veiica aereo piscium* et canales a spiramentis inf
sectorum ³ ducti cum tubo intestinali. cohaerent.
Agit autem oxygenes praepripiis aeris atmosphae·
rici, ῐυήἐιά oxydandum succumxgastric'um, tum acl , ,
arcendam putredinem· Hine etiarn cantapia minus
ventriculum infestant. Ι ι .

. Cibis repleti ventriculi inflatioaeri vel maxi· ,
me tribuenda eir. ‚Tumidos venter premit hepar,
pano-reas ipsamqoe vesicam fellis, ut suecorum eo· ’
rum excretio velzmechanieatpromoeeeture Ipsuu'p ’ 1
etiam lienem comprimi a pleno ventricuio et irrii
tari, bitot vel ex minima illius=moie,„d1m veni· ” “
triculsrs maximus est. Necesse 'autem‘ eit. irae s ’
presiioneianguinem e liene eopiofius irtam *poto „ „
tarpm renam, ut bilis meiiueieoornnrur. « 2

, ¹29· ' '. ,

Quemadmodrim vegetatirr rita alternis κω,
nibus et remiifion'ibusxviget (ὃ. oo), ita et ventris
cuii aetio. periodos amer. Excitata' a perorarem! ⁴ .
fibi stimulis functio aliorum organorum. rriiooee· ³
debilitor (ᾧ, pp), sed ipsa 'iterum stimulompmee ι
bet, quo dein vividius cieri arrae remotionen poi· ,
fint, (ς. 62. po.) Referro cibis stomacho, actio ι
voluntatis 'in muscidosinfirmator, (prod animali 0st
satisfactum oppetitui, fsomnus provo-natm, sensus
externi minus rigent, ipsaeque {ararim mm, η

1 Yio

 

